I have a lot of evidence
ខ្ញុំមានភស្តុតាងច្រើន។
showing you embezzled money from construction projects.
បង្ហាញថាអ្នកបានកេងបន្លំប្រាក់ពីគម្រោងសាងសង់។
-Mr. Nava. -Well?
- លោក ណាវ៉ា។ -អញ្ចឹង?
If you want to get another charge for assaulting me,
បើ​ចង់​ចោទ​ប្រកាន់​ខ្ញុំ​ទៀត
then go ahead.
បន្ទាប់មកទៅមុខ។
Hey.
ហេ។
-You must hug me to congratulate me. -Nat.
- អ្នកត្រូវតែឱបខ្ញុំដើម្បីអបអរសាទរ។ - ណាត។
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
Do you think everyone will give in to you just because you're rich?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​ចុះ​ចាញ់​អ្នក​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មាន​ឬ?
Just go home, you liar.
ទៅផ្ទះអ្នកកុហក។
This is such a tough battle. I can't let you wage it alone.
នេះគឺជាសមរភូមិដ៏ស្វិតស្វាញ។ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​អ្នក​ចំណាយ​វា​តែ​ម្នាក់​ឯង​។
There's a saying that goes,
មានពាក្យថាទៅ
"Love the person who loves you
"ស្រឡាញ់មនុស្សដែលស្រឡាញ់អ្នក។
more than you love them."
ច្រើនជាងអ្នកស្រឡាញ់ពួកគេ” ។
Make a smart choice, Nop.
បង្កើតជម្រើសដ៏ឆ្លាតវៃ ណុប។
You're awesome, Venus.
អ្នកអស្ចារ្យណាស់ Venus ។
I chose the latest model.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសម៉ូដែលចុងក្រោយ។
Why a sports car?
ហេតុអ្វីបានជារថយន្តស្ព័រ?
Once Cheewa gives birth, where will you all sit?
ពេល​ចែ​វ៉ា​សម្រាល​ហើយ​តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នឹង​អង្គុយ​ឯណា?
Poom was right about Dalad.
Poom និយាយត្រូវអំពី Dalad ។
He should be saving money for the future.
គាត់គួរតែសន្សំលុយសម្រាប់ថ្ងៃអនាគត។
When we talked,
នៅពេលដែលយើងបាននិយាយ,
he told me that he was planning to invest in condos.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា គាត់មានគម្រោងវិនិយោគលើខុនដូ។
What?
អ្វី?
Didn't he just start working with Nat?
តើគាត់ទើបតែចាប់ផ្តើមធ្វើការជាមួយណាតទេ?
He said he has the money he got for his chocolate recipes.
គាត់បាននិយាយថាគាត់មានលុយដែលគាត់ទទួលបានសម្រាប់រូបមន្តសូកូឡារបស់គាត់។
But it can't be that much.
ប៉ុន្តែវាមិនអាចច្រើននោះទេ។
Yes,
បាទ
you're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I need to go, Cheewan.
ខ្ញុំត្រូវទៅ Cheewan ។
I need to use the toilet.
ខ្ញុំត្រូវប្រើបង្គន់។
Hello, Cheewa.
សួស្តី Cheewa ។
Is that Simon?
តើនោះជាស៊ីម៉ូនមែនទេ?
I'm happy you remembered my voice.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចងចាំសំឡេងរបស់ខ្ញុំ។
How are you?
សុខសប្បាយជាទេ?
I heard about you and Dalad.
ខ្ញុំបានលឺអំពីអ្នកនិងដាឡា។
Cheewan told me about it on ICQ.
Cheewan បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវានៅលើ ICQ ។
I'm happy that you're happy.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលអ្នកសប្បាយចិត្ត។
Thank you, Simon.
អរគុណ ស៊ីម៉ូន។
Cheewa, are you really okay
Chewa តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ។
about Dalad working with Nat?
អំពី Dalad ធ្វើការជាមួយ Nat?
Why wouldn't I be okay?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ?
Is anything wrong?
តើមានអ្វីខុស?
I heard that
ខ្ញុំបានឮថា
the people Nat does business with
មនុស្សដែល Nat ធ្វើជំនួញជាមួយ
are drug dealers.
ជា​អ្នក​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន។
They opened a shipping company as a front.
ពួកគេបានបើកក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូនជាផ្នែកខាងមុខ។
I'm sorry for making you bring me to the restroom so often.
ខ្ញុំសុំទោសដែលនាំខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹកញឹកញាប់។
I understand. I'll wait for you here.
ខ្ញុំយល់។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
How is it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
-It's awesome. -Great.
- វាអស្ចារ្យណាស់។ - អស្ចារ្យ។
-See you later. -See you.
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។ - ជួបគ្នា។
Are you sure, Simon?
តើអ្នកប្រាកដទេ ស៊ីម៉ូន?
I'm not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
But I heard people here talking about it.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​មនុស្ស​នៅ​ទីនេះ​និយាយ​អំពី​វា។
These gangsters
ក្មេងទំនើងទាំងនេះ
became millionaires overnight.
ក្លាយជាមហាសេដ្ឋីពេញមួយយប់។
So what is it?
ដូច្នេះតើវាជាអ្វី?
Why can't you talk to me inside?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំនៅខាងក្នុង?
This is the address of Natsarid's warehouse.
នេះជាអាស័យដ្ឋានឃ្លាំងរបស់ Natsarid ។
Can you check it out
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលវាបាន
to make sure nothing fishy is going on?
ដើម្បី​ប្រាកដ​ថា​មិន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​?
Has something made you suspicious?
មានអ្វីមួយធ្វើឱ្យអ្នកសង្ស័យ?
Is that why you want me to have a look?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល?
Hello.
ជំរាបសួរ។
Hello, I'm here to see Dalad.
សួស្តី ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមើល Dalad ។
I don't see Snow Cocoa's name here?
ខ្ញុំមិនឃើញឈ្មោះ Snow Cocoa នៅទីនេះទេ?
There's no company with that name here.
មិនមានក្រុមហ៊ុនដែលមានឈ្មោះនេះនៅទីនេះទេ។
Cheewa.
ឈីវ៉ា។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
This way.
វិធីនេះ។
So this is your office.
ដូច្នេះនេះគឺជាការិយាល័យរបស់អ្នក។
Does this whole area belong to your company?
តើតំបន់ទាំងមូលនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកទេ?
Nat told me to rent this place temporarily.
ណាត​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ជួល​កន្លែង​នេះ​បណ្ដោះអាសន្ន។
The main office at the warehouse isn't finished yet.
ការិយាល័យធំនៅឃ្លាំងមិនទាន់បញ្ចប់នៅឡើយទេ។
I see. The warehouse is somewhere else.
ខ្ញុំឃើញ។ ឃ្លាំងគឺនៅកន្លែងផ្សេង។
Are you going there today?
តើអ្នកទៅទីនោះទេថ្ងៃនេះ?
I was going to go, but since you're here,
ខ្ញុំនឹងទៅ ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ
I won't go there now.
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទីនោះឥឡូវនេះទេ។
Well, I want to see your workplace.
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់ឃើញកន្លែងធ្វើការរបស់អ្នក។
We can drop by that famous noodle shop on the way back. All right?
យើង​អាច​ទៅ​ហាង​គុយទាវ​ដ៏​ល្បី​នោះ​នៅ​ផ្លូវ​ត្រឡប់​មក​វិញ។ មិនអីទេ?
I said no.
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
What's in the warehouse?
តើមានអ្វីនៅក្នុងឃ្លាំង?
Why can't I go there?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចទៅទីនោះ?
Excuse me.
អត់ទោស។
I'm here to pick up my order.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទទួលការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
Okay.
មិនអីទេ។
It's the address of the warehouse.
វាជាអាសយដ្ឋានរបស់ឃ្លាំង។
INVENTORY REPORT
របាយការណ៍សារពើភ័ណ្ឌ
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I fancy some hot chocolate.
ខ្ញុំចូលចិត្តសូកូឡាក្តៅ។
I can make some with this, right?
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ខ្លះ​ជាមួយ​នឹង​នេះ​មែន​ទេ?
Don't open it.
កុំបើកវា។
What is in here?
តើមានអ្វីនៅទីនេះ?
You can't open it.
អ្នកមិនអាចបើកវាបានទេ។
Why? What's in here?
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីនៅទីនេះ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I didn't want you to open it because
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​បើក​វា​ដោយ​សារ​តែ​
one of the staff here ordered it.
បុគ្គលិកម្នាក់នៅទីនេះបានបញ្ជាវា។
But it's okay. I can give them a new packet.
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវកញ្ចប់ថ្មីមួយ។
I'll get the vacuum.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានម៉ាស៊ីនបូមធូលី។
No,
ទេ
I'm sure it's fine.
ខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនអីទេ។
If you're sure,
ប្រសិនបើអ្នកប្រាកដ,
why are you asking me to check it out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំឱ្យពិនិត្យមើលវា?
Well…
អញ្ចឹង…
Just tell me,
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ,
so I can help you.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
Simon heard some news
ស៊ីម៉ូន​បាន​ឮ​ដំណឹង​មួយ​ចំនួន
that Natsarid was in contact with some criminals in Switzerland.
ថា Natsarid មានទំនាក់ទំនងជាមួយឧក្រិដ្ឋជនមួយចំនួននៅប្រទេសស្វីស។
So you're afraid something bad will happen to Dalad?
ដូច្នេះ​អ្នក​ខ្លាច​មាន​រឿង​អាក្រក់​នឹង​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ដាឡា?
I'll check it out for you
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាសម្រាប់អ្នក
so you can be sure
ដូច្នេះអ្នកអាចប្រាកដ
that Dalad's job is legal.
ថា​ការងារ​របស់ Dalad គឺ​ស្រប​ច្បាប់។
Thank you for being so understanding.
អរគុណសម្រាប់ការយល់ចិត្ត។
Poom, you're like my knight in shining armor.
Poom អ្នកគឺដូចជាអ្នកជិះសេះរបស់ខ្ញុំដែលចាំងពន្លឺ។
You always help me.
អ្នកតែងតែជួយខ្ញុំ។
"Can I be your knight?"
"តើខ្ញុំអាចធ្វើជាមេទ័ពរបស់អ្នកបានទេ?"
It's a good drawing.
វាជាការគូរដ៏ល្អ។
Poom.
ភីម
Do you have a boyfriend?
តើអ្នកមានមិត្តប្រុសទេ?
Does Vit know about this?
តើ Vit ដឹងពីរឿងនេះទេ?
He doesn't know
គាត់មិនដឹងទេ។
or you don't have one?
ឬអ្នកមិនមានមួយ?
I don't have one.
ខ្ញុំមិនមានទេ។
That means you're in love.
នោះមានន័យថាអ្នកកំពុងមានស្នេហា។
You have a crush on your senior, right?
អ្នក​មាន​ចិត្ត​លើ​អ្នក​ចាស់​មែន​ទេ?
If he doesn't accept your feelings, just tell me.
ប្រសិនបើគាត់មិនទទួលយកអារម្មណ៍របស់អ្នកទេគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
I'll deal with him for you
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយគាត់សម្រាប់អ្នក
because I'm your real knight.
ព្រោះខ្ញុំជាមេទ័ពពិតរបស់អ្នក។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll take care of it for you.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាសម្រាប់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Why did Cheewa ask you to spy on it if she's confident nothing's going on?
ហេតុអ្វីបានជា Cheewa សុំឱ្យអ្នកស៊ើបការណ៍ ប្រសិនបើនាងជឿជាក់ថាមិនមានអ្វីកើតឡើង?
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Why are you following us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមយើង?
Well, you two are talking about Poncheewa, so I want to join you.
អញ្ចឹងអ្នកទាំងពីរកំពុងនិយាយអំពី Poncheewa ដូច្នេះខ្ញុំចង់ចូលរួមជាមួយអ្នក។
I'll go and find out what's going on there.
ខ្ញុំនឹងទៅរកមើលអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនោះ។
If it were just Dalad, I wouldn't suspect anything.
ប្រសិនបើគ្រាន់តែជា Dalad ខ្ញុំមិនសង្ស័យអ្វីទេ។
But Natsarid is involved in this.
ប៉ុន្តែ Natsarid ពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងនេះ។
It's possible they're involved with drugs.
វាអាចទៅរួចដែលពួកគេពាក់ព័ន្ធនឹងគ្រឿងញៀន។
But Dalad isn't that kind of person.
ប៉ុន្តែ Dalad មិនមែនជាមនុស្សបែបនេះទេ។
He was my roommate for almost a year.
គាត់ជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំជិតមួយឆ្នាំហើយ។
He's really a good person.
គាត់ពិតជាមនុស្សល្អ។
Give me the warehouse address.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាសយដ្ឋានឃ្លាំង។
I'll find out for myself
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកខ្លួនឯង
if Natsarid opened a company as a front just to sell drugs or not.
បើ Natsarid បើក​ក្រុមហ៊ុន​ជា​មុខ​គ្រាន់​តែ​លក់​ថ្នាំ​ឬ​អត់?
I can't let you go alone.
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកទៅតែម្នាក់ឯងបានទេ។
I have to come with you.
ខ្ញុំត្រូវតែមកជាមួយអ្នក។
I'm coming too.
ខ្ញុំក៏មកដែរ។
-No.
- ទេ។ - ទេ។
-Let me come with you. -I said no.
- ឱ្យខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។ - ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
I know that,
ខ្ញុំដឹងថា,
but I'm going anyway.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទៅ។
Why didn't you say you were going to stop?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយថាអ្នកនឹងឈប់?
If there are drugs at the warehouse,
បើ​មាន​ថ្នាំ​នៅ​ក្នុង​ឃ្លាំង។
then it'll be dangerous.
បន្ទាប់មកវានឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
Well then, I must go in case I can help.
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវតែទៅក្នុងករណីដែលខ្ញុំអាចជួយបាន។
You'll help more if you don't go.
អ្នកនឹងជួយបន្ថែមទៀតប្រសិនបើអ្នកមិនទៅ។
If you come,
ប្រសិនបើអ្នកមក,
I'll be too worried about you.
ខ្ញុំនឹងបារម្ភពីអ្នកខ្លាំងពេក។
I won't be able to concentrate if you're there.
ខ្ញុំនឹងមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនោះ។
This is important for Poncheewa.
នេះគឺសំខាន់សម្រាប់ Poncheewa ។
I want to help her.
ខ្ញុំចង់ជួយនាង។
Let me come with you, please.
សូមអោយខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
I'll do anything you want me to do.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
Anything?
អ្វី?
I'll do anything for Poncheewa.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដើម្បី Poncheewa ។
In that case, tell me
ក្នុងករណីនោះប្រាប់ខ្ញុំ
that you love me.
ថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Didn't you say just now
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេឥឡូវនេះ
that you would do anything to go to the warehouse with me?
ថាឯងធ្វើអីទៅឃ្លាំងជាមួយខ្ញុំ?
Tell me that you also love me.
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកក៏ស្រឡាញ់ខ្ញុំដែរ។
You love me like a woman loves a man.
អ្នក​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ​ដូច​មនុស្ស​ស្រី​ស្រឡាញ់​បុរស​។
I'm willing to trade anything
ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ធ្វើ​ជំនួញ​អ្វី​ក៏​ដោយ
to hear you tell me that you love me.
ឮអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
Okay, fine.
យល់ព្រម។
I'm not going anymore.
ខ្ញុំមិនទៅទៀតទេ។
No, I'm not going anymore.
ទេ ខ្ញុំមិនទៅទៀតទេ។
You told me
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
that freedom makes life worthwhile.
សេរីភាពនោះធ្វើឱ្យជីវិតមានតម្លៃ។
But for me,
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ
getting to spend it with our loved ones makes it worthwhile.
ការ​ចំណាយ​វា​ជាមួយ​មនុស្ស​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​យើង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មាន​ប្រយោជន៍។
My life will be worthless if I don't get to spend it with them.
ជីវិត​ខ្ញុំ​នឹង​គ្មាន​តម្លៃ បើ​ខ្ញុំ​មិន​ចំណាយ​វា​ជាមួយ​គេ។
Gosh,
ហ្គោស
you're talking like this again.
អ្នកកំពុងនិយាយបែបនេះម្តងទៀត។
You're so stubborn.
អ្នករឹងរូសណាស់។
Must I die
ខ្ញុំត្រូវតែស្លាប់
before I hear you say you love me?
មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ឮ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ?
Hey,
ហេ!
why are you talking about death?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអំពីការស្លាប់?
Come on.
មក។
If I'm not with the person I love,
បើខ្ញុំមិននៅជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់
there's no way I'll die yet.
ខ្ញុំ​គ្មាន​ផ្លូវ​ស្លាប់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Go and take a shower. Then go check out the warehouse.
ទៅងូតទឹក។ បន្ទាប់មកទៅមើលឃ្លាំង។
If they don't let me go to the warehouse…
បើគេមិនអោយខ្ញុំទៅឃ្លាំង...
I must hold Natsarid up so he won't go to the warehouse.
ខ្ញុំត្រូវតែកាន់ Natsarid ដើម្បីកុំឱ្យគាត់ទៅឃ្លាំង។
What?
អ្វី?
Hello.
ជំរាបសួរ។
Cheewan?
Cheewan?
How did you know I was here?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
When we were in Switzerland, I cleaned your house
ពេលយើងនៅស្វីស ខ្ញុំបានសម្អាតផ្ទះរបស់អ្នក។
and did your papers,
ហើយបានធ្វើឯកសាររបស់អ្នក
so I'm here to ask
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសួរ
if you need help with anything.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយជាមួយអ្វីទាំងអស់។
I should be asking you
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នក។
why you're here
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ
and what you want from me.
និងអ្វីដែលអ្នកចង់បានពីខ្ញុំ។
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
You don't need to do anything.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។
Just stay here
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ
and don't go anywhere.
ហើយកុំទៅណា។
Just leave the rest to me.
ទុកអោយខ្ញុំនៅសល់
Chocolate boxes.
ប្រអប់សូកូឡា។
This is the place.
នេះជាកន្លែង។
Let's go.
តោះទៅ។
Were you playing games?
តើអ្នកបានលេងហ្គេមទេ?
Yes, but I'm bored now.
បាទ / ចាសប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំធុញទ្រាន់ណាស់។
I was going to go to work.
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ។
Work?
ធ្វើការ?
Why would you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
That's what decent people do.
នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សសមរម្យធ្វើ។
Wicked people like us don't need to do it.
មនុស្សអាក្រក់ដូចយើងមិនបាច់ធ្វើទេ។
What?
អ្វី?
What game is this?
តើនេះជាហ្គេមអ្វី?
I've never played it before.
ខ្ញុំមិនដែលលេងវាពីមុនមកទេ។
Can you teach me?
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
-Pass me the disc. -Here you go.
- ហុចឌីសឱ្យខ្ញុំ។ - នេះឯងទៅ។
Let me ask you something.
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Is there a reason you came to see me?
តើ​មាន​ហេតុផល​ដែល​អ្នក​មក​ជួប​ខ្ញុំ​ទេ?
It's nothing. I just came here to see you.
វាគ្មានអ្វីសោះ។ ខ្ញុំទើបតែមកទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
Since you came here alone,
តាំងពីអ្នកមកទីនេះតែម្នាក់ឯង
it means I can do anything I want to you.
វាមានន័យថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក។
You won't be mad at me, will you?
អ្នកនឹងមិនខឹងនឹងខ្ញុំទេមែនទេ?
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
Hold on.
ចាំ។
Well,
មែនហើយ
I actually need your help with something.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកជាមួយនឹងអ្វីមួយ។
I can help you with anything.
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយអ្វីទាំងអស់។
As long as you're happy,
អោយតែអ្នកសប្បាយចិត្ត
I'm willing to help you with anything.
ខ្ញុំសុខចិត្តជួយអ្នកជាមួយអ្វីទាំងអស់។
This is broken.
នេះត្រូវបានខូច។
Hey!
ហេ!
It's broken. Look.
វាខូច។ មើល។
It's not broken.
វាមិនខូចទេ។
It's not?
មែនអត់?
But it was broken when I was at home.
ប៉ុន្តែ​វា​ខូច​ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ផ្ទះ។
Let me try one more time.
សូមឱ្យខ្ញុំព្យាយាមម្តងទៀត។
No.
ទេ
It's not broken.
វាមិនខូចទេ។
-Gosh. -It really is broken.
- ហ្គោស។ - ពិតជាខូចមែន។
-Hey.
- ហ្គោស។ - ហេ។
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
There you go.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
That's what you call broken.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកហៅថាខូច។
Come here.
មកទីនេះ។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
-Well? -I'm going…
-អញ្ចឹង? - ខ្ញុំទៅ…
I'm going to buy a new one.
ខ្ញុំនឹងទិញថ្មីមួយ។
You're not going anywhere.
អ្នកមិនទៅណាទេ។
You're staying with me here.
អ្នកកំពុងស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
We don't need that damn tool.
យើងមិនត្រូវការឧបករណ៍ដ៏អាក្រក់នោះទេ។
I'll give you a shock myself.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការភ្ញាក់ផ្អើលដោយខ្លួនឯង។
Hold on.
ចាំ។
I'll cook some food for you.
ខ្ញុំនឹងចំអិនម្ហូបខ្លះសម្រាប់អ្នក។
What do you have in the fridge?
តើអ្នកមានអ្វីនៅក្នុងទូរទឹកកក?
I'm not hungry.
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
I'm craving something else right now.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចង់​បាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ឥឡូវ​នេះ។
I can't take that positively.
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកវាជាវិជ្ជមានបានទេ។
You're pure evil.
អ្នកអាក្រក់សុទ្ធ។
Evil but delicious.
អាក្រក់ប៉ុន្តែឆ្ងាញ់។
That's me.
នោះហើយជាខ្ញុំ។
Do you want to try me?
តើអ្នកចង់សាកល្បងខ្ញុំទេ?
Don't come near me.
កុំមកជិតខ្ញុំ។
I'm happy
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
that you thought of me.
ដែលអ្នកបានគិតពីខ្ញុំ។
Just a second.
មួយវិនាទី។
What is it, Mod?
តើវាជាអ្វី Mod?
Someone broke into the warehouse.
មាន​អ្នក​លួច​ចូល​ក្នុង​ឃ្លាំង។
Who?
WHO?
Let me check it out.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលវាចេញ។
Find them.
ស្វែងរកពួកគេ។
Let me.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
Saruj.
សារុច។
Saruj?
សារុច?
Cheewan,
Cheewan,
did you plan…
តើអ្នកមានគម្រោង…
Did you dare deceive me?
តើអ្នកហ៊ានបញ្ឆោតខ្ញុំទេ?
Mod, catch them.
Mod, ចាប់ពួកគេ។
Don't let them get away.
កុំឱ្យពួកគេទៅឆ្ងាយ។
I'll deal with him.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយគាត់។
Natsarid really does sell drugs.
Natsarid ពិតជាលក់ថ្នាំមែន។
We must report this to the police.
យើងត្រូវរាយការណ៍រឿងនេះទៅប៉ូលីស។
We can't deal with this ourselves.
យើងមិនអាចដោះស្រាយរឿងនេះដោយខ្លួនឯងបានទេ។
We've got evidence.
យើង​មាន​ភស្តុតាង។
He won't get away with it.
គាត់នឹងមិនទៅឆ្ងាយជាមួយវាទេ។
Hey.
ហេ។
Why are you so naughty?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ល្ងង់​យ៉ាង​នេះ?
Breaking in here like that, did you think we'd just let you go?
បែក​គ្នា​នៅ​ទីនេះ​បែប​នេះ​ឯង​គិត​ថា​យើង​ទុក​ឲ្យ​ឯង​ទៅ?
Get them!
ទទួលបានពួកគេ!
Let's go.
តោះទៅ។
Natsarid.
ណាស៊ីស។
Good.
ល្អ
Remember my name well,
ចងចាំឈ្មោះខ្ញុំឱ្យបានល្អ
so you two
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរ
can come back to take your revenge on me in your next lives.
អាចត្រលប់មកសងសឹកខ្ញុំក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់អ្នក។
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
What's wrong, dear?
មានរឿងអីទេសម្លាញ់?
Does it hurt?
ឈឺទេ?
It kicked so hard just now.
វា​ទាត់​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
It hurt my rib.
វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ឆ្អឹង​ជំនី​ខ្ញុំ​ឈឺ។
It must feel cramped in there,
វាត្រូវតែមានអារម្មណ៍ចង្អៀតនៅទីនោះ
so it needed to stretch.
ដូច្នេះវាត្រូវការដើម្បីលាតសន្ធឹង។
Poom?
អាច?
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
I need to talk to Vit quickly.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​ជាមួយ​វីត​ជា​ប្រញាប់។
Okay, don't take long.
មិនអីទេ កុំចំណាយពេលយូរ។
My grandchild must be starving.
ចៅរបស់ខ្ញុំត្រូវតែអត់ឃ្លាន។
How is it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
Vit.
វីត
Do you have Ronnajak's number?
តើអ្នកមានលេខរបស់ Ronnajak ទេ?
Yes.
បាទ។
Why do you want to call him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ហៅគាត់?
I need him to help Poom.
ខ្ញុំត្រូវការគាត់ដើម្បីជួយ Poom ។
Just get out.
គ្រាន់តែចេញ។
We're going round in circles.
យើងដើរជារង្វង់។
You don't know where you're going.
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកទៅទីណាទេ។
I told you the warehouse is around here.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ឃ្លាំង​នៅ​ជុំវិញ​នេះ​។
Can't you go around one more time?
តើអ្នកមិនអាចទៅម្តងទៀតបានទេ?
I'm running out of gas now.
ខ្ញុំកំពុងអស់ហ្គាសហើយ។
I also have to take my car to the garage.
ខ្ញុំក៏ត្រូវយកឡានរបស់ខ្ញុំទៅយានដ្ឋាន។
Go find it yourself.
ទៅរកវាដោយខ្លួនឯង។
Hey, hurry up.
ហេ ប្រញាប់ឡើង។
Also, pay me the fare.
ផងដែរ បង់ថ្លៃសំបុត្រឱ្យខ្ញុំ។
Okay.
មិនអីទេ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Will I ever find it?
តើខ្ញុំអាចរកវាឃើញទេ?
I could blow your brains out.
ខ្ញុំអាចផ្លុំខួរក្បាលរបស់អ្នកចេញ។
Would you like that?
តើអ្នកចង់ទេ?
Well?
អញ្ចឹង?
If you don't want that to happen,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ឱ្យវាកើតឡើង,
then tell me
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ
how you found out about this.
របៀបដែលអ្នកបានរកឃើញអំពីរឿងនេះ។
Who the hell told you about it?
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកអំពីវា?
No one told me. I found out myself,
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំបានរកឃើញខ្លួនឯង,
like I found out you were using drugs in Switzerland.
ដូចជាខ្ញុំបានរកឃើញថាអ្នកកំពុងប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀននៅប្រទេសស្វីស។
Someone with good prospects like you
នរណាម្នាក់ដែលមានអនាគតល្អដូចអ្នក។
shouldn't destroy them by trafficking drugs.
មិនគួរបំផ្លាញពួកគេដោយការជួញដូរគ្រឿងញៀនទេ។
You can still turn over a new leaf.
អ្នកនៅតែអាចបង្វែរស្លឹកថ្មី។
Since you two know about this,
តាំងពីអ្នកទាំងពីរដឹងរឿងនេះ
I have no reason to let you live.
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីអោយអ្នករស់នៅទេ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
I'll burn you two to ashes. That'll be satisfying.
ខ្ញុំនឹងដុតអ្នកទាំងពីរឱ្យទៅជាផេះ។ នោះនឹងជាការពេញចិត្ត។
Well?
អញ្ចឹង?
Hey, guys. Tie them up.
ហេ ប្រុសៗ។ ចងពួកវា។
-Hey, let go of me. -Let go.
- ហេ លែងខ្ញុំទៅ។ - អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
-I said let go of me. -Let go of me.
- ខ្ញុំថាលែងខ្ញុំទៅ។ - លែងខ្ញុំទៅ
-Let go. -Why would I do that?
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ - ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
Mod.
ម៉ូដ
Burn this place down.
ដុត​កន្លែង​នេះ​ចោល។
Hold on.
ចាំ។
The product is worth millions.
ផលិតផលនេះមានតម្លៃរាប់លាន។
It's Dalad.
គឺដាឡាដ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Hey, are you on your way with the order?
ហេ តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរតាមការបញ្ជាទិញទេ?
I came here to get it,
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីទទួលបានវា
but I found Saruj and Poom here. They know everything.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញ Saru និង Poom នៅទីនេះ។ ពួកគេដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
What?
អ្វី?
The Jutatheps are at the warehouse?
Jutatheps នៅឃ្លាំង?
How did they find out?
តើ​គេ​រក​ឃើញ​ដោយ​របៀប​ណា?
Stop asking me questions.
ឈប់សួរខ្ញុំទៅ។
Nat and I are dealing with them. I need to go.
ណាត និងខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយជាមួយពួកគេ។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
Cheewan knows about this.
Cheewan ដឹងពីរឿងនេះ។
That's why she came to my condo to distract me.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមកខុនដូរបស់ខ្ញុំដើម្បីរំខានខ្ញុំ។
Cheewan also knows about this?
Cheewan ដឹងរឿងនេះទេ?
We're screwed.
យើង​ត្រូវ​បាន​វីស។
Even if they're both dead,
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ស្លាប់​ក៏​ដោយ
we can't guarantee
យើងមិនអាចធានាបានទេ។
that other people don't know about this.
ថាអ្នកផ្សេងទៀតមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
We must burn the warehouse down
យើងត្រូវដុតឃ្លាំង
to destroy the evidence.
ដើម្បីបំផ្លាញភស្តុតាង។
Okay.
មិនអីទេ។
Hey, you two.
ហេ អ្នកទាំងពីរ។
Get some gasoline from behind the factory
យកសាំងពីក្រោយរោងចក្រ
and pour it all over this place.
ហើយចាក់វាពេញកន្លែងនេះ។
Let's burn those two with the product. Go.
តោះដុតទាំងពីរនេះជាមួយផលិតផល។ ទៅ។
Yes, sir.
បាទ។
Damn it!
អាហ្នឹង!
Hey, I have some business to take care of. Are you done?
ហេ ខ្ញុំ​មាន​ជំនួញ​ខ្លះ​ត្រូវ​មើល​ថែ។ រួចរាល់ហើយឬនៅ?
Yes, sir.
បាទ។
Let's go.
តោះទៅ។
Where is it?
តើវានៅឯណា?
That's Natsarid's car.
នោះ​ជា​ឡាន​របស់ Natsarid។
Poom, do you have a plan?
Poom តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
Push against the rope to loosen it.
រុញប្រឆាំងនឹងខ្សែដើម្បីបន្ធូរវា។
-Hurry up. -Okay.
- ប្រញាប់ឡើង។ - មិនអីទេ។
Saruj, are you okay?
Saruj សុខសប្បាយទេ?
I'm good.
ខ្ញុំល្អណាស់។
The Jutatheps already know about this.
យុត្ថាធិប្បាយ​បាន​ដឹង​អំពី​រឿង​នេះ​ហើយ។
They know about this.
ពួកគេដឹងអំពីរឿងនេះ។
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Saruj.
សារុច។
Saruj!
សារុច!
Poom!
ពូ!
Saruj, can you hear me?
Saruj តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Saruj!
សារុច!
Saruj, don't die.
Saruj កុំស្លាប់។
You told me
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
that freedom makes life worthwhile.
សេរីភាពនោះធ្វើឱ្យជីវិតមានតម្លៃ។
But for me,
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ
getting to spend it with our loved ones makes it worthwhile.
ការ​ចំណាយ​វា​ជាមួយ​មនុស្ស​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​យើង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មាន​ប្រយោជន៍។
My life will be worthless if I don't get to spend it with them.
ជីវិត​ខ្ញុំ​នឹង​គ្មាន​តម្លៃ បើ​ខ្ញុំ​មិន​ចំណាយ​វា​ជាមួយ​គេ។
You're so stubborn.
អ្នករឹងរូសណាស់។
Must I die
ខ្ញុំត្រូវតែស្លាប់
before I hear you say you love me?
មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ឮ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ?
What the hell are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Have you lost your mind?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
Jak.
របៀប។
Saruj…
សារុច…
and Poom are in there.
ហើយ Poom នៅទីនោះ។
I know. I'm going in there.
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំនឹងចូលទៅទីនោះ។
But promise me you will get out.
ប៉ុន្តែសន្យាថាអ្នកនឹងចេញទៅ។
Wait for me outside, all right?
ចាំខ្ញុំនៅខាងក្រៅមែនទេ?
I came here
ខ្ញុំបានមកទីនេះ
because I want to learn about your life.
ព្រោះខ្ញុំចង់រៀនពីជីវិតរបស់អ្នក។
If you get to live with someone you love,
បើបានរស់នៅជាមួយមនុស្សដែលខ្លួនស្រលាញ់
anywhere is heaven.
កន្លែងណាគឺជាឋានសួគ៌។
I won't love anyone.
ខ្ញុំនឹងមិនស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ទេ។
You must listen to your heart from now on.
អ្នកត្រូវតែស្តាប់បេះដូងរបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
If you can't escape it
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចគេចផុតពីវា។
and you can't stop loving them,
ហើយអ្នកមិនអាចឈប់ស្រលាញ់គេបានទេ
then just give in to it.
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែចុះទៅវា។
When you love someone a lot,
នៅពេលអ្នកស្រលាញ់នរណាម្នាក់ខ្លាំង
but they're not by your side,
ប៉ុន្តែគេមិននៅក្បែរអ្នកទេ
your heart just feels empty.
បេះដូងរបស់អ្នកគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាទទេ។
If I'm not with the person I love, there's no way I'll die yet.
បើ​ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ជាមួយ​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​ទេ នោះ​ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​ផ្លូវ​ស្លាប់​ដែរ។
We're going to Phuket. Pack your things.
យើងនឹងទៅភូកេត។ ខ្ចប់របស់របររបស់អ្នក។
But the baby's nearly due.
ប៉ុន្តែទារកជិតដល់ពេលកំណត់ហើយ។
I'll drive slowly. You'll be all right.
ខ្ញុំនឹងបើកឡានយឺត។ អ្នកនឹងមិនអីទេ។
Dara is sick.
ដារាឈឺ។
I'm worried about her. I want to see her.
ខ្ញុំបារម្ភពីនាង។ ខ្ញុំចង់ឃើញនាង។
But I'm waiting…
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ…
I'm waiting for a call.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំការហៅទូរស័ព្ទ។
Waiting?
កំពុងរង់ចាំ?
Do you mean you're waiting for Poom?
មានន័យថាអ្នកកំពុងរង់ចាំ Poom?
Well?
អញ្ចឹង?
I'm waiting for Cheewan to call.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ Cheewan ហៅ។
This should be enough. Let's go.
នេះគួរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ តោះទៅ។
Let's go.
តោះទៅ។
Hold on.
ចាំ។
Come on.
មក។
Can we walk slowly?
តើយើងអាចដើរយឺតបានទេ?
Chat insisted you two get a proper check-up,
Chat ទទូចថាអ្នកទាំងពីរទទួលបានការពិនិត្យត្រឹមត្រូវ
even if you say--
ទោះបីជាអ្នកនិយាយថា -
-I'm fine.
- ខ្ញុំមិនអីទេ។ - ខ្ញុំមិនអីទេ។
Chat told me
Chat ប្រាប់ខ្ញុំ
that you two would say this
ថាអ្នកទាំងពីរនឹងនិយាយរឿងនេះ
and you really did.
ហើយអ្នកពិតជាបានធ្វើ។
By the way, Jak,
ដោយវិធីនេះ Jak
I got one packet.
ខ្ញុំទទួលបានមួយកញ្ចប់។
There are drugs in here.
មានថ្នាំនៅទីនេះ។
You can use it as evidence.
អ្នកអាចប្រើវាជាភស្តុតាង។
Is Dalad involved in this?
តើ​លោក ដាឡា ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ​ទេ?
What a shame for Poncheewa.
ប៉ុណ្ណឹង​អាម៉ាស់​ណាស់​។
What were you doing here, Cheewan?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ Cheewan?
Didn't I tell you not to come?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មិន​មក​ឬ?
And why are your eyes swollen?
ហើយហេតុអ្វីបានជាភ្នែករបស់អ្នកហើម?
She was crying.
នាងយំ។
She wanted to run inside.
នាងចង់រត់នៅខាងក្នុង។
That was silly of you.
នោះជាការឆ្កួតរបស់អ្នក។
I…
ខ្ញុំ…
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Yes, I know all about it.
បាទ ខ្ញុំដឹងទាំងអស់អំពីវា។
That little brat,
ក្មេងតូចនោះ
always causing me trouble.
តែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា។
Dad, you have to help me.
ប៉ា អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ។
With what?
ជាមួយអ្វី?
I kept some stuff at your warehouse in Rangsit
ខ្ញុំបានទុករបស់របរមួយចំនួននៅឃ្លាំងរបស់អ្នកនៅ Rangsit
and the police raided it.
ហើយប៉ូលីសបានឆ្មក់ចូល។
There was a fire.
មានភ្លើងឆេះ។
What were you keeping in the warehouse?
តើអ្នករក្សាទុកអ្វីនៅក្នុងឃ្លាំង?
Chocolate. It's for my business.
សូកូឡា។ វាគឺសម្រាប់អាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
There are drugs in the chocolate, right?
មានថ្នាំក្នុងសូកូឡាមែនទេ?
I was curious about this, but I didn't think you'd do it.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​អំពី​រឿង​នេះ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​វា​ទេ។
But my stuff is good.
ប៉ុន្តែរបស់របស់ខ្ញុំគឺល្អ។
If I can sell it before anyone else, I'll get rich fast.
បើ​ខ្ញុំ​អាច​លក់​វា​មុន​អ្នក​ដទៃ ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​មាន​លឿន។
I might be able to earn more by doing this than you do.
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចរកចំណូលបានច្រើនជាងការធ្វើបែបនេះ។
If you help me, we can get rich together.
បើអ្នកជួយខ្ញុំ យើងអាចក្លាយជាអ្នកមានជាមួយគ្នា។
You stupid kid.
កូនល្ងង់។
You put that filthy stuff in a warehouse registered in my name.
អ្នក​ដាក់​របស់​កខ្វក់​នោះ​ក្នុង​ឃ្លាំង​ដែល​ចុះ​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ។
The police will come after me.
ប៉ូលីសនឹងមកតាមខ្ញុំ។
Do you want to get me killed?
តើអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ?
Sir, that's enough.
លោកម្ចាស់ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
It won't help if you beat him to death.
វាមិនអាចជួយបានទេ ប្រសិនបើអ្នកវាយគាត់រហូតដល់ស្លាប់។
Why don't we help each other think
ហេតុអ្វីយើងមិនជួយគិតគ្នា។
who we have to pay off to cover this up?
តើ​យើង​ត្រូវ​សង​នរណា​ដើម្បី​បិទ​បាំង​រឿង​នេះ?
Didn't you say the warehouse was burning? Everyone will know about it.
តើអ្នកមិននិយាយថាឃ្លាំងកំពុងឆេះទេ? មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងដឹងអំពីវា។
What about the condo that collapsed?
ចុះ​ខុន​ដូ​ដែល​ដួល​រលំ?
You were able to cover that up.
អ្នកអាចបិទបាំងរឿងនោះ។
Can't you help me with this?
តើអ្នកមិនអាចជួយខ្ញុំក្នុងរឿងនេះបានទេ?
That was just a building.
នោះគ្រាន់តែជាអគារមួយ។
This is drugs. You can get the death penalty!
នេះគឺជាថ្នាំ។ អ្នកអាចទទួលបានទោសប្រហារជីវិត!
Who can help you?
តើអ្នកណាអាចជួយអ្នកបាន?
Good! If you don't help me, then we're both screwed.
ល្អ! បើ​ឯង​មិន​ជួយ​ខ្ញុំ​ទេ នោះ​យើង​ទាំង​ពីរ​ត្រូវ​ខ្ទេចខ្ទាំ។
You're my dad.
អ្នកគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
You're responsible for my life!
អ្នកទទួលខុសត្រូវជីវិតខ្ញុំ!
-You brat. -That's enough, sir.
- ក្មួយៗ។ - ប៉ុណ្ណឹងហើយ លោកម្ចាស់។
Let's go.
តោះទៅ។
We're leaving.
យើងកំពុងចាកចេញ។
You evil child!
កូនអាក្រក់!
You ungrateful son!
កូន​អ្នក​ក្រ!
You were born to ruin me, weren't you?
អ្នកកើតមកដើម្បីបំផ្លាញខ្ញុំ មែនទេ?
Damn it!
អាហ្នឹង!
Hold on, Nat.
ចាំណាត។
What are we going to do?
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
I have some cash in the office.
ខ្ញុំមានលុយខ្លះនៅក្នុងការិយាល័យ។
We'll leave the country.
យើងនឹងចាកចេញពីប្រទេស។
Okay, let's hurry
មិនអីទេ តោះប្រញាប់
or the police will get there before us.
ឬប៉ូលីសនឹងទៅដល់ទីនោះមុនយើង។
Dalad, I thought you were in a hurry. Why did you bring me here?
Dalad ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងប្រញាប់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
Just come.
គ្រាន់តែមក។
What's this about?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
Dalad, where are you taking me?
ដាឡា យកខ្ញុំទៅណា?
Why are you taking so much cash?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកលុយច្រើនម្ល៉េះ?
We found drugs at the warehouse. There was a confrontation.
យើងបានរកឃើញថ្នាំញៀននៅក្នុងឃ្លាំង។ មានការប្រឈមមុខដាក់គ្នា។
Everybody is safe now. Don't worry about us.
ពេលនេះគ្រប់គ្នាមានសុវត្ថិភាពហើយ។ កុំបារម្ភពីពួកយើង។
Hey.
ហេ។
You told the Jutatheps to go to the warehouse.
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ព្រះ​យុត្ថាធិរាជ​ទៅ​ឃ្លាំង។
You took the address from me, didn't you?
អ្នកយកអាសយដ្ឋានពីខ្ញុំមែនទេ?
Well?
អញ្ចឹង?
Did you know Nat was selling drugs?
តើអ្នកដឹងទេថា ណាត លក់ថ្នាំញៀន?
Yes. I knew from the start.
បាទ។ ខ្ញុំដឹងតាំងពីដំបូង។
Do you think a poor person like me has a choice?
តើអ្នកគិតថាអ្នកក្រដូចខ្ញុំមានជម្រើសទេ?
Damn it!
អាហ្នឹង!
-Come here. -Dalad.
- មកទីនេះ។ - ដាឡាដ។
-Where are you taking me? -Come here.
- តើអ្នកនាំខ្ញុំទៅណា? - មកទីនេះ។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
Why are we taking this elevator and not the one to the lobby?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​ឡើង​ជណ្តើរ​យន្ត​នេះ ហើយ​មិន​មែន​ជា​កន្លែង​ទៅ​កន្លែង​ទទួល​ភ្ញៀវ?
My people and I always take this one.
មនុស្សខ្ញុំ និងខ្ញុំតែងតែយកមួយនេះ។
Let's go.
តោះទៅ។
Hold on, Dalad.
ចាំ ដាឡា។
You said you guys always take this lift.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកតែងតែឡើងជណ្តើរយន្តនេះ។
What if Nat is also waiting for this lift?
ចុះ​បើ Nat ក៏​កំពុង​រង់ចាំ​ការ​លើក​នេះ?
What if he's taking it too?
ចុះ​បើ​គាត់​យក​ដែរ?
Nat, hold on.
ណាត ចាំ។
Why are we taking this one, not the one in the lobby?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​យក​មួយ​នេះ មិន​មែន​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ទទួល?
Fewer people use this one. It's more convenient.
មានមនុស្សតិចណាស់ដែលប្រើមួយនេះ។ វាកាន់តែងាយស្រួល។
Okay.
មិនអីទេ។
Is this your floor?
តើនេះជាជាន់របស់អ្នកទេ?
Dalad.
ឆ័ត្រ។
Hey, Dalad knows the code.
ហេ ដាឡាដ ស្គាល់លេខកូដ។
He betrayed us.
គាត់បានក្បត់យើង។
Damn it!
អាហ្នឹង!
He stole my money. I'm going to kill him.
គាត់បានលួចលុយរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
This is Poncheewa's pager.
នេះជាផេករបស់ Poncheewa ។
They must have just left. Let's go after them.
ពួកគេត្រូវតែទើបតែចាកចេញ។ តោះដើរតាមពួកគេ។
Damn you.
ខូចចិត្ត។
Dalad.
ឆ័ត្រ។
Hold on, Dalad.
ចាំ ដាឡា។
Where are you taking me? Is Dara really sick?
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា? ដារ៉ា ឈឺមែន?
Dara is in Bangkok, but she has a house in Phuket.
ដារ៉ា នៅទីក្រុងបាងកក ប៉ុន្តែនាងមានផ្ទះនៅភូកេត។
I have the key.
ខ្ញុំមានកូនសោ។
We'll go there and think about what to do.
យើងនឹងទៅទីនោះ ហើយគិតអំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
But I'm not involved in this.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ​ទេ។
Just leave me here.
គ្រាន់តែទុកខ្ញុំនៅទីនេះ។
I can't leave you here.
ខ្ញុំមិនអាចទុកអ្នកនៅទីនេះបានទេ។
I'm doing all this for you and our child.
ខ្ញុំធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះដើម្បីអ្នក និងកូនរបស់យើង។
It'll be just the three of us from now on.
វានឹងក្លាយជាពួកយើងទាំងបីនាក់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
We'll start a new life together.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មីជាមួយគ្នា។
Dalad, let go.
ដាឡាត តោះទៅ។
Get in.
ចូល។
Dalad!
ឆ័ត្រ!
-Dalad! -Damn it!
- ដាឡាត់! - អាហ្នឹង!
Damn it, Nat, I told you not to trust him.
យ៉ាប់​ណាស់ ណាត ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឯង​ថា​កុំ​ទុក​ចិត្ត​គាត់។
He took all our money. What do we do now?
គាត់បានយកលុយរបស់យើងទាំងអស់។ តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Where the hell can he go?
តើគាត់អាចទៅណាបាន?
Phuket.
ភូកេត។
His sister lives in Phuket.
បងស្រីរបស់គាត់រស់នៅភូកេត។
He must be going to Phuket.
គាត់ត្រូវតែទៅភូកេត។
There aren't many routes to Phuket.
ផ្លូវទៅកាន់ភូកេតមិនមានច្រើនទេ។
I think we can still catch him. Let's go.
ខ្ញុំគិតថាយើងនៅតែអាចចាប់គាត់បាន។ តោះទៅ។
Hello, Pae.
សួស្តីប៉ា។
Remember Dalad's plate number. It's SorWor 2288.
ចងចាំស្លាកលេខរបស់ដាឡា។ វាជា SorWor 2288 ។
Send this to all our men.
ផ្ញើនេះទៅបុរសរបស់យើងទាំងអស់។
He's heading south.
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរទៅភាគខាងត្បូង។
Focus on the main roads first.
ផ្តោតលើផ្លូវសំខាន់ៗជាមុនសិន។
He has a pregnant woman with him.
គាត់មានស្ត្រីមានផ្ទៃពោះជាមួយគាត់។
If you can catch him,
ប្រសិនបើអ្នកអាចចាប់គាត់បាន,
I'll give you 100,000 baht.
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​១០​ម៉ឺន​បាត។
Get him for me.
យកគាត់មកឱ្យខ្ញុំ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Cheewa didn't come home last night?
ឆេវវ៉ាមិនមកផ្ទះទេយប់មិញ?
Yes, the kids said
បាទ ក្មេងៗបាននិយាយ
Dalad came to pick her up yesterday evening.
ដាឡាត់​មក​ទទួល​នាង​កាល​ពី​ល្ងាច​ម្សិលមិញ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Dad, Mom.
ប៉ា ម៉ាក់។
Come and look at this.
មកមើលរឿងនេះ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Breaking news.
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
Yesterday evening, an investigation unit
កាលពីល្ងាចម្សិលមិញ អង្គភាពស៊ើបអង្កេត
discovered a gang of drug smugglers
រកឃើញ​ក្រុម​ជួញដូរ​គ្រឿងញៀន
who were using a chocolate trading company as a front.
ដែលកំពុងប្រើប្រាស់ក្រុមហ៊ុនពាណិជ្ជកម្មសូកូឡាជាជួរមុខ។
Isn't that Dalad's company?
តើ​នោះ​មិន​មែន​ជា​ក្រុមហ៊ុន​របស់ Dalad ទេ?
-I remember it. -What?
- ខ្ញុំចាំវា។ - អ្វី?
No wonder
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
he gets so rich
គាត់ក្លាយជាអ្នកមានណាស់។
while the economy is plummeting.
ខណៈពេលដែលសេដ្ឋកិច្ចកំពុងធ្លាក់ចុះ។
Honey,
ទឹកឃ្មុំ
maybe Dalad is running away and he's taken Cheewa with him.
ប្រហែលជា Dalad កំពុងរត់ចេញ ហើយគាត់បានយក Cheewa ទៅជាមួយ។
What? Is he running away?
អ្វី? តើគាត់កំពុងរត់ចេញទេ?
Hold on.
ចាំ។
Poncheewa.
ពុនឈីវ៉ា។
I'm going to faint.
ខ្ញុំ​នឹង​ដួល​សន្លប់។
-Honey. -Mom.
- ទឹកឃ្មុំ។ - ម៉ាក់។
They found chocolate packages
ពួកគេបានរកឃើញកញ្ចប់សូកូឡា
with small packets of cocaine hidden inside.
ជាមួយនឹងថ្នាំញៀនកូកាអ៊ីនមួយកញ្ចប់តូចលាក់នៅខាងក្នុង។
We have a problem.
យើងមានបញ្ហា។
Dalad kidnapped Poncheewa yesterday.
Dalad បានចាប់ពង្រត់ Poncheewa កាលពីម្សិលមិញ។
What? Poncheewa is about to give birth.
អ្វី? Poncheewa ជិតសម្រាលកូនហើយ។
He's so thoughtless. Why doesn't he escape alone?
គាត់​គិត​មិន​បាន​ច្រើន​។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនរត់តែម្នាក់ឯង?
I think it's time for the Jutatheps to come together to protect a Dhevaprom.
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ដល់​ពេល​ហើយ​ដែល​ពួក​យុត្ថាធិប្បាយ​ត្រូវ​រួម​គ្នា​ការពារ​ទេវ​ព្រហ្ម​។
Yes.
បាទ។
Please tell your subordinates
សូមប្រាប់អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក។
to check the border checkpoints for me.
ដើម្បីពិនិត្យច្រកព្រំដែនសម្រាប់ខ្ញុំ។
Sure.
ប្រាកដ។
And these…
ហើយទាំងនេះ…
are photos of them.
គឺជារូបថតរបស់ពួកគេ។
I'll take care of this for you. Don't worry.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាសម្រាប់អ្នក។ កុំបារម្ភ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Please check for two people matching this description.
សូមពិនិត្យមើលមនុស្សពីរនាក់ដែលត្រូវនឹងការពណ៌នានេះ។
They are a pregnant woman
ពួកគេជាស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ
and a man around 25 years of age.
និងបុរសម្នាក់ដែលមានអាយុប្រហែល 25 ឆ្នាំ។
Sure.
ប្រាកដ។
Can you find them with this photo?
តើអ្នកអាចស្វែងរកពួកគេជាមួយនឹងរូបថតនេះទេ?
I'll try.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
Great.
អស្ចារ្យ។
Order our men at every checkpoint
បញ្ជាបុរសរបស់យើងនៅគ្រប់ប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យ
on the roads heading south
នៅលើផ្លូវឆ្ពោះទៅភាគខាងត្បូង
to stop a red sports car
ដើម្បីបញ្ឈប់រថយន្តស្ព័រពណ៌ក្រហម
with the plate number SorWor 2288.
ពាក់ស្លាកលេខ ស វ ២២៨៨។
-Roger that.
- រ៉ូហ្គឺ។ - រ៉ូហ្គឺ។
SORWOR 2288.
SORWOR ២២៨៨ ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
This is for the food.
នេះគឺសម្រាប់អាហារ។
And this is for you.
ហើយនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
Keep your mouth shut.
បិទមាត់របស់អ្នក។
Pretend you didn't see this.
ធ្វើពុតថាអ្នកមិនបានឃើញរឿងនេះទេ។
-Okay. -Got it?
- មិនអីទេ។ -យល់ទេ?
The food is here.
អាហារនៅទីនេះ។
Are you just going to lock yourself in the bathroom?
តើអ្នកគ្រាន់តែចាក់សោរខ្លួនឯងក្នុងបន្ទប់ទឹកមែនទេ?
Won't you listen to what I have to say?
តើអ្នកមិនស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
Dara.
ល្អ
Dara, come out here now.
ដារ៉ា ចេញមកឥឡូវនេះ។
I know you're in there.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ។
Dara.
ល្អ
-Cheewan.
- ឈីវ៉ាន។ - ឈីវ៉ាន។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
She won't come out, so I have to break in and talk to her.
នាងនឹងមិនចេញមកទេ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែបំបែក និងនិយាយជាមួយនាង។
You can't do that. It's illegal.
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ វាខុសច្បាប់។
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
Dara,
ល្អ
come out here and talk to me.
ចេញមកទីនេះ ហើយនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
Fine, I'll come out.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចេញមក។
But before you say anything,
ប៉ុន្តែមុនពេលអ្នកនិយាយអ្វី
I'm telling you I didn't know anything about this.
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​អ្វី​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ។
Your brother is part of a big drug smuggling gang.
បងប្រុសរបស់អ្នកគឺជាផ្នែកមួយនៃក្រុមឧក្រិដ្ឋជនរត់ពន្ធគ្រឿងញៀនដ៏ធំមួយ។
Are you trying to tell me you don't know anything about it?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនដឹងអ្វីអំពីវាមែនទេ?
I don't.
ខ្ញុំអត់ទេ។
What do you want me to do?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
I wasn't involved with him running away
ខ្ញុំ​មិន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គាត់​រត់​ចេញ​ទេ។
or what he has been doing.
ឬអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
But Dalad is your brother.
ប៉ុន្តែ ដាឡាដ គឺជាប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
If he saw me as his sister,
បើគាត់ឃើញខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់គាត់
he'd have listened to me.
គាត់នឹងបានស្តាប់ខ្ញុំ។
He'd have stayed away from that rich girl
គាត់បាននៅឆ្ងាយពីស្រីអ្នកមាននោះ។
and he wouldn't be in this mess.
ហើយគាត់នឹងមិននៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះទេ។
Are you saying Dalad is selling drugs because of Cheewa?
ឯងថា ដាឡា លក់ថ្នាំដោយសារចែវ៉ា?
Well, it's true.
មែនហើយ វាជាការពិត។
She's just a spoiled rich girl
នាងគ្រាន់តែជាស្រីអ្នកមានម្នាក់
who jumped into bed with a guy
ដែលលោតចូលគ្រែជាមួយបុរសម្នាក់
and got herself pregnant.
ហើយមានផ្ទៃពោះ។
Why does he have to be responsible for her?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវទទួលខុសត្រូវចំពោះនាង?
-That's too much. -Enough!
- វាច្រើនពេកហើយ។ - គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
-Cheewan. -Cheewan, stop.
- ឈីវ៉ាន។ -Cheewan ឈប់។
That's enough. We should go.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ យើងគួរតែទៅ។
But Saruj.
ប៉ុន្តែ Saruj ។
We have wasted enough time.
យើងបានខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Cheewa and Dalad aren't here.
Cheewa និង Dalad មិននៅទីនេះទេ។
Yes, Saruj is right. Let's go.
បាទ Saruj និយាយត្រូវ។ តោះទៅ។
Every minute is valuable.
រាល់នាទីមានតម្លៃ។
Cheewa could go into labor at any time.
Cheewa អាចចូលធ្វើការបានគ្រប់ពេល។
Let's go.
តោះទៅ។
What's more,
តើមានអ្វីទៀត,
the warehouse where the drugs were stored
ឃ្លាំងផ្ទុកគ្រឿងញៀន
is owned by Mr. Nava Wongpanich,
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ លោក Nava Wongpanich
a well-known former government minister.
អតីតរដ្ឋមន្ត្រីរដ្ឋាភិបាលដ៏ល្បីល្បាញ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Isn't that Mr. Nava?
នោះមិនមែនជាលោក ណាវ៉ា ទេឬ?
Maybe it's his son.
ប្រហែលជាវាជាកូនប្រុសរបស់គាត់។
They're both as bad as each other.
ពួកគេទាំងពីរអាក្រក់ដូចគ្នាទៅវិញទៅមក។
It's a good thing I decided to leave him.
វាជារឿងល្អដែលខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តចាកចេញពីគាត់។
Otherwise, who knows what my life might have been like?
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ តើ​អ្នក​ណា​ដឹង​ថា​ជីវិត​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា?
I don't know how your life is now,
មិនដឹងថាជីវិតអ្នកពេលនេះទៅជាយ៉ាងណាទេ
but I'm sure that
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថា
it's way better than before thanks to me.
វាប្រសើរជាងមុន អរគុណចំពោះខ្ញុំ។
Nava.
ណាវ៉ា។
Are you drunk?
តើអ្នកស្រវឹងទេ?
Let's take a look at Mr. Nava's background.
តោះមើលប្រវត្តិលោក ណាវ៉ា
In the past,
កាលពីមុន
every woman in this country had their eyes on the millionaire,
ស្ត្រីគ្រប់រូបនៅក្នុងប្រទេសនេះ សម្លឹងមើលមហាសេដ្ឋី
as he was handsome, rich, and powerful.
ដូចជាគាត់សង្ហា សម្បូរ និងខ្លាំងពូកែ។
He was a political party leader.
គាត់ជាមេដឹកនាំគណបក្សនយោបាយ។
He has served as a minister and had
គាត់​បាន​ធ្វើ​ជា​រដ្ឋមន្ត្រី និង​មាន
the potential to become the prime minister after the next election.
សក្ដានុពល​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី​បន្ទាប់​ពី​ការ​បោះឆ្នោត​បន្ទាប់។
It hurts, doesn't it?
ឈឺណាស់មែនទេ?
When I was prosperous,
កាល​ខ្ញុំ​ចម្រើន​រុងរឿង
people flocked around me.
មនុស្ស​ម្នា​មក​ជុំ​វិញ​ខ្ញុំ។
But now that I'm screwed, I don't see a single one of them.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ខ្ទេចខ្ទាំ ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​ពួកគេ​មួយ​ណា​ទេ។
Not even my wife.
សូម្បីតែប្រពន្ធខ្ញុំទេ។
I wouldn't want a divorce if you hadn't hurt me--
មិនចង់លែងលះទេ បើអ្នកមិនធ្វើបាបខ្ញុំ...
Are you going to divorce me?
តើអ្នកនឹងលែងលះខ្ញុំទេ?
Mr. Nava!
លោកណាវ៉ា!
You married me for my money.
អ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំដើម្បីលុយ។
You're no different from everyone else.
អ្នក​មិន​ខុស​ពី​អ្នក​ដទៃ​ទេ។
My gosh, Mr. Nava!
ព្រះអើយ លោកណាវ៉ា!
Mr. Nava.
លោក ណាវ៉ា។
Please calm down and talk about this.
សូម​ស្ងប់​ស្ងាត់ ហើយ​និយាយ​អំពី​រឿង​នេះ។
Please calm down.
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
Think carefully about what you're doing.
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ននូវអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
Did you think I'd just let you divorce me?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​លែង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?
Well?
អញ្ចឹង?
Mr. Nava.
លោក ណាវ៉ា។
I'm begging you.
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
Please spare us.
សូម​ទុក​ចិត្ត​យើង។
Please.
សូម។
Nava.
ណាវ៉ា។
Why don't we take this opportunity to clear the air?
ម៉េច​យើង​មិន​ឆ្លៀត​យក​ឱកាស​នេះ​ដើម្បី​ជម្រះ​ខ្យល់?
Mus, what are you trying to do?
មូស តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
There are only Japanese restaurants around here.
នៅទីនេះមានតែភោជនីយដ្ឋានជប៉ុនប៉ុណ្ណោះ។
I hope you don't mind having some sashimi with your drink.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនខ្វល់ពីការញ៉ាំ sashimi ជាមួយភេសជ្ជៈរបស់អ្នកទេ។
Mom.
ម៉ាក់។
Please go and buy some.
សូមទៅទិញខ្លះ។
Mus.
មូស។
I'm not going anywhere.
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
It's good we get to talk.
ជាការល្អដែលយើងត្រូវនិយាយ។
Jak, how are things there?
Jak តើ​មាន​អ្វី​នៅ​ទី​នោះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Poom, come to my office now.
ពូមកការិយាល័យខ្ញុំឥឡូវនេះ។
We have a lead.
យើងមានការនាំមុខ។
Okay.
មិនអីទេ។
Jak wants us to go to his office now.
ជេកចង់ឱ្យយើងទៅការិយាល័យរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
Let's go.
តោះទៅ។
Mr. Saruj.
លោក សារុច។
-Ma'am. -Please help Mus.
- ម៉ាក់។ - សូមជួយ Mus ។
Mr. Nava came to our house.
លោក ណាវ៉ា បានមកផ្ទះយើង។
Who was that?
តើនោះជានរណា?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
I was thinking of the day we first met.
ខ្ញុំកំពុងគិតពីថ្ងៃដែលយើងបានជួបគ្នាដំបូង។
You spilled some wine on me.
អ្នកកំពប់ស្រាមកលើខ្ញុំ។
I was wearing a white shirt like this.
ខ្ញុំពាក់អាវពណ៌សបែបនេះ។
I remember that.
ខ្ញុំចាំថា។
It was a really expensive designer shirt.
វា​ជា​អាវ​អ្នក​រចនា​ដែល​មាន​តម្លៃ​ថ្លៃ​មែនទែន។
That night, I was terrified
យប់​នោះ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច
that you'd get mad.
ថាអ្នកនឹងឆ្កួត។
You kept apologizing.
អ្នកបានបន្តសុំទោស។
You wanted to remove my shirt right there.
អ្នកចង់ដោះអាវរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
You never wanted to marry anyone…
អ្នកមិនដែលចង់រៀបការជាមួយអ្នកណា...
but you married me.
ប៉ុន្តែអ្នកបានរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
I've always told you
ខ្ញុំតែងតែប្រាប់អ្នក។
that no one else is like you.
ថាគ្មាននរណាម្នាក់ដូចអ្នកទេ។
I really do love you.
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់អ្នកណាស់។
But it's not enough.
ប៉ុន្តែវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Nothing is ever enough
គ្មាន​អ្វី​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
for women like you.
សម្រាប់ស្ត្រីដូចអ្នក។
Meanwhile, you're crazy for power.
ទន្ទឹមនឹងនេះ អ្នកឆ្កួតនឹងអំណាច។
-You never cared about my feelings-- -You were unfaithful.
-អ្នកមិនដែលខ្វល់ពីអារម្មណ៍ខ្ញុំ-- -អ្នកមិនស្មោះត្រង់។
You had an affair. You cheated on me.
អ្នកធ្លាប់មានស្នេហា។ អ្នកបានបោកប្រាស់ខ្ញុំ។
I've never had an affair.
ខ្ញុំមិនដែលមានស្នេហាទេ។
Not even once.
សូម្បីតែម្តង។
Nava.
ណាវ៉ា។
Believe me.
ជឿខ្ញុំ។
This has nothing to do with Saruj.
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង Saruj ទេ។
I already called the police,
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសរួចហើយ
but they're not here yet.
ប៉ុន្តែពួកគេមិនទាន់នៅទីនេះទេ។
I'll go in myself.
ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
Hold on.
ចាំ។
You can't go inside.
អ្នកមិនអាចចូលទៅខាងក្នុងបានទេ។
Mr. Nava still thinks you're having an affair with Mrs. Muslin.
លោក ណាវ៉ា នៅ​តែ​គិត​ថា អ្នក​កំពុង​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ស្នេហា​ជាមួយ​នឹង​លោកស្រី Muslin។
If you go inside now,
ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅក្នុងឥឡូវនេះ,
you might not come out alive.
អ្នកប្រហែលជាមិនចេញមករស់ទេ។
This is the food you bought, right?
នេះជាម្ហូបដែលអ្នកបានទិញមែនទេ?
Yes.
បាទ។
I'll go in.
ខ្ញុំនឹងចូលទៅ។
You stay here.
អ្នកនៅទីនេះ។
Don't go in.
កុំចូល។
Wait here. Don't go in.
រង់ចាំនៅទីនេះ។ កុំចូល។
Wait, Cheewan.
រង់ចាំ Cheewan ។
Cheewan.
ឈីវាន់។
Can we try again?
តើយើងអាចព្យាយាមម្តងទៀតបានទេ?
I love you so much.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
I have no one left now.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​នរណា​នៅ​សល់​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
I only have you.
ខ្ញុំមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
I'm sorry, but I can't get back together with you.
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់មកវិញជាមួយអ្នកបានទេ។
Please let me go.
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
Well then, there aren't many more ways
អញ្ចឹង វាមិនមានវិធីច្រើនទៀតទេ។
that we can be together.
ថាយើងអាចនៅជាមួយគ្នា។
Here it is.
នៅទីនេះ។
Your food is here.
អាហាររបស់អ្នកនៅទីនេះ។
Gosh, the restaurant took so long to make this.
Gosh ភោជនីយដ្ឋាន​បាន​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ដើម្បី​ធ្វើ​វា​។
You must be starving, Mr. Nava.
ត្រូវតែអត់បាយលោកណាវ៉ា។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Hey.
ហេ។
Aren't you from the Jutathep Palace? What are you doing here?
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​មក​ពី​ព្រះ​បរម​រាជវាំង​យុត្ថា​ទេ? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I came to buy shallots.
ខ្ញុំបានមកទិញស្ពៃក្តោប។
The market here sells good shallots.
ទីផ្សារ​នៅ​ទី​នេះ​មាន​លក់​ប្រហិត​ល្អៗ។
I wanted to have more spicy canned fish salad
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ទឹកត្រី​កំប៉ុង​ហឹរ​ជាង​នេះ​
so I dropped by to buy more.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចុះ​ទៅ​ទិញ​បន្ថែម។
Let me clean up the broken glass for you first
ខ្ញុំ​សូម​សម្អាត​កញ្ចក់​ដែល​ខូច​ឲ្យ​អ្នក​ជា​មុន​សិន
or it will cut you.
ឬវានឹងកាត់អ្នក។
Don't stand up just yet
កុំទាន់ក្រោកឈរ
or you could get hurt.
ឬអ្នកអាចរងរបួស។
Where is the broom?
តើអំបោសនៅឯណា?
I'll get it for you.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
Mr. Nava.
លោក ណាវ៉ា។
This Japanese food is really good.
ម្ហូបជប៉ុននេះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
I queued up for so long.
ខ្ញុំ​បាន​តម្រង់​ជួរ​យ៉ាង​យូរ។
Let me clean up the broken glass,
ឱ្យខ្ញុំសម្អាតកញ្ចក់ដែលខូច
so you can have your food.
ដូច្នេះអ្នកអាចមានអាហាររបស់អ្នក។
Oh dear, I should have brought it with me.
អូជាទីស្រឡាញ់ ខ្ញុំគួរតែយកវាមកជាមួយខ្ញុំ។
How could I forget it?
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចវាដោយរបៀបណា?
-Why am I so forgetful-- -Shut up!
ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​ភ្លេច​ខ្លួន​ម៉្លេះ?
You talk too much! You're getting on my nerves!
អ្នកនិយាយច្រើនពេក! អ្នក​កំពុង​តែ​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្ញុំ​!
Hey.
ហេ។
Please don't do it, Nava.
សូម​កុំ​ធ្វើ​វា Nava ។
Don't go in there.
កុំចូលទៅទីនោះ។
Take it easy.
ងាយស្រួល។
If you wanted to help me and the baby,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយខ្ញុំនិងទារក,
you wouldn't have gotten involved with Natsarid in the first place.
អ្នកនឹងមិនចូលរួមជាមួយ Natsarid តាំងពីដំបូងឡើយ។
Cheewa.
ឈីវ៉ា។
My gosh!
ព្រះអើយ!
Can you carry on?
តើអ្នកអាចបន្តបានទេ?
I'm thinking of buying a new house for my mom.
ខ្ញុំគិតចង់ទិញផ្ទះថ្មីអោយម៉ាក់។
Which one do you think I should buy?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរទិញមួយណា?
Boiled Chinese sausage.
សាច់ក្រកចិនឆ្អិន។
Steamed fish with curry paste.
ត្រីចំហុយជាមួយការី។
I'm getting hungry listening to you.
ខ្ញុំឃ្លានស្តាប់អ្នក។
Let's get some rice.
តោះទៅយកបាយ។
-Hey. -This is for Madam Orn only.
- ហេ។ - នេះគឺសម្រាប់តែលោកជំទាវ អន ប៉ុណ្ណោះ។
There's none for you.
មិនមានសម្រាប់អ្នកទេ។
Mr. Nava is at home.
លោក ណាវ៉ា នៅផ្ទះ។
Why isn't Muslin picking up then?
ហេតុអ្វីបានជា Muslin មិនរើស?
You dumbass. I'm so stupid. I keep calling the wrong number.
អ្នកល្ងង់។ ខ្ញុំល្ងង់ណាស់។ ខ្ញុំ​បន្ត​ហៅ​លេខ​ខុស។
How much credit have I wasted now?
តើពេលនេះខ្ញុំបានខ្ជះខ្ជាយឥណទានប៉ុន្មាន?
Subtitle translation by: Tanida Itthiwat
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Tanida Itthiwat